هُناك إحتمالان : إما أننا لوحدنا في هذا الكون "
"أو أننا لسنا لِوحدنا فيهِ ، وكِلا الإحتمالين مُخيف
السماوات المُظلمة
ترجـــمة
M.awad
»الأصيــــل« تعديل التوقيت
كيف حالُ العينة؟
إن ذيلهُ إنقطع -
ربما يجب أن تتركه يذهب -
سأجد طريقة لإعادة صحتهُ إليهِ
قال سيرعي السحلية ، لا أعرف
هل سيرعاها أم سيعذبها؟
أنا سأختار الأخيرة
هل تريدين جبن؟
هل أرسلت الرسالة إلي (جيسي)؟
"نعم مع " رأس الفأر
ينبغي أن يكون بالمنزل مُنذ 8 دقائق -
سأتصل بهِ -
إنهُ (راتنر) وليس "رأس الفأر" ، لا تكن قاسيا ً -
إنهُ أحمقٌ كبير -
هذا مُجرد وصف لهُ
هُناك شيئ ٌغريب بذِلك الفتي
نحن نتوقع ضيوفا ً، إرجع سريعا ً للمنزل
لعبة ملحمية
لعبة الحروب الحديثة
حسنا ًًً ، أنا قادم ، إهدأوا فقط
يا إلهي ، هذا هو الإسبوع يارجل
لقد فعلت أشياءا ًً كهذه تماما ً لِعدة مرات
أنتِ فتاة ٌسيئة -
إذن عليك مُعاقبتي -
المقاهي الخاصة في العاصمة أغلقت
" وكل مافعلوه ، هو ذيادة سِعر القهوة في " كاليفورنيا
أخبرتني (أليشا) بأنهُ رجع لبرنامج إعادة التأهيل
أنا لا أستطيع تخيُل شعور والديهِ
هل تعلمين أن لديهم علاقة ٌخاصة؟
ماذا ؟
كيف تعرفين هذا؟
أيّ نوع ٍمن العلاقات ؟-
أكملي طعامك -
أخبريني بكِل ماتعرفينه
إقتل هذا الشيئ -
لا لن أفعل أنا أعالجهُ -
أعِد بناؤه يامهووس
...لديّ كلمتين مُخيفات لكم
" الصين " و " الهند "
أصابني الرّعبْ
سأعطيك دولارا ًً لو أكلت ذلك الشيئ -
دولار؟ -
لا أعرف ماذا ترين فيهِ
أنتِ أذكي مِنهُ كثيرا ً
كيفين) ذكي)-
لا ، ليس ذكيا ً -
قذف السيارة بالحِجارة
هذا ليس ذكاءا ًً-
إنسي هذا الأمر يا أبي ، لماذا لاتنساهُ ؟-
نعم، لِماذا؟
أنا فقط ، لا أريدهُ أن يتسكعْ مع
أولاد أكبر منهُ ، هذا كل شيئ
أنا كبيرٌ بمافيهِ الكفاية
شعرُ والدي
وأبوهُ ليس لديه شعرٌ
هذا ما أتطلع إليهِ
(دانيال)-
آسف -
دانيال) توقف ، يجب أن أجهذهُ هذا المساء)
نحن نحتاج لهُ
" حرّك نفسهُ ودخل  بشجاعة ٍ"
" إلي مُنتصف الغرفة "
ورأي منظر رجل الرمل"
" وأضاء الضوء ناحيتهُ
مِن قاعدة القمر إلي الأرض ، حوّلْ
مِن غرفة التحكم بالأرض
لِماذا يسرق رجل الرمل عيون الناس؟
ليطعم الأطفال في القمر
ولماذا لايُطعمهم شيئا ًً آخرا ً؟
لأن العيون طعمُهم رائع
وهل سيسرق عُيوني؟
ربما ،ولكنك مازلت صغيرا ًًبعض
الشيئ ، ربما يسرق عُيوني أولا ً
مِن قاعدة القمر إلي الأرض ، حوّلْ
يارفِاق ، يجبْ أن يبقي هذا الباب مُغلقا ًً في الليل
لم ألمسهُ -
ولا أنا -
مانوع الحيوان الذي يأكل الخس واللحم؟
أرنبْ ، أرنبٌ كبيرٌ جدا ًً
لديهِ مخالبٌ كبيرة
أو تِلك السحلية التي يحبسها (سامي) في الظلام
لاتستمع إلي أخيك -
أتريد عصير ؟-
لا ، عليّ الذهاب
تمنوا لِي حظا ً سعيدا ًً -
حظا ًًسعيدا ًً -
سأقومُ بتِقديم عرض المنزل في الظهر
حسنا ً
حظا ًً سعيدا ًً
تم طردك مِن "جوكوبسون " ؟
نعم ، سيدي
لقد واجهنا أنا والمُطورون مشاكل مالية
فتم تسريح فريق التطوير بأجمعهِ
...ولكنني كنتُ سأتركهم علي كل حالٍ لذلك
الرهن العقاري السابق "
" إخطار بـ 90 يوما ًً
كيف سار الأمر؟
سار جيدا ًً -
حقا ًً ؟ -
ومتي سيرجعون إليك ؟ -
الإسبوع القادم ،علي ما أعتقد-
دانيال) هذا رائع ، أنا فخورة ٌبك)
مِن قاعدة القمر إلي ُغرفة التحكمْ ، حوّلْ
لامذيد مِن القِصص المُخيفة يا (سامي) ُقل ليلة سعيدة لأخيك
أمي قالت يجب أن أقول لك ليلة سعيدة
تصبحين علي خير يا أمي -
(تصبح علي خير يا (جيس -
وأنت عليك النوم الآن
تصبحين علي خير يا أمي -
تصبح علي خير -
سامي) لقد أخْفتني)
راودني حلمٌ مُخيف
حلمٌ مُخيف لابأس ، لابأس الآن
سامي) أتعرف مَنْ فعل هذا؟)
رجلُ الرْمل
رجلُ الرْمل " هل هو أحد ألعابك ؟ "
إنه الذي في حِلمي
وهل طلب مِنك أن تفعلَ هذا فِي حِلمك؟
هو مَنْ فعلَ هذا
قبلَ أن يأتي إلِي في الغرفة
لاوجود لآثار إقتحام
متأكد أن كل الأبواب والنوافذ كانت مُغلقة ؟
نعم ، أنا مُتأكد ، أتفقدها كل ليلةٍ
وغيرْ الطعام ، لايُوجد شيئ مفقود؟
لا ،لاشيئ -
حسنا ًًًًجيّد ، كما أري -
لدينا إحتمالين للِشخص الذي فعلَ هذا
...إما إنهُ يمَلك مُفتاحا ً للِمنزل ، أو
شخصٌ مِن المنزل
أنا لا أظنُ هذا ، فكلنا كنا نائمين
أنا لا أستبعد أي شيئ ، فالناس
تفعلَ أشياءا ًً غريبة أثناء نومها
في أحد الأيام جاءنا إتصال مِن
عائلة يفقدون أشياءا ًً مِن المطبخ
فإكتشفنا أن إبنتهم المُراهقة آكلة نائمة
آكلة نائمة ؟-
نعم -
نعم ، إنها مِثل الميتون السائرون
ولكن بدلا ًً من المشي وهي نائمة فقط
فهي تذهب للِمطبخ وتأكل ، هذا شيئ ٌجنوني
إسمع ياحضرة الشرطيّ ، هذا ليس
...فقدان كعك ، هذا مِثل نوع ٍمِن
دُعابات السحرَة الحمقاء
حتي أنني لا أعرف ،هل أغضب أم أنبهر لِذلك؟
حسنا ًً
ربما هذا مِن فعل ِأيدي أطفال
أري أنك تملك جهاز إنزار
نعم ، لدينا النظام ولكن ليست لدينا الخِدمة
وإرجاعها يحتاج لقليل ٍمِن ... أنت تعرف -
نعم -
حسنا ًًًً ، أقترح أن تشغلهُ
فهذا ماصُنع لأجله
ُكن آمنا ًً
ثلاث غرف وحمامين
إنهُ يحتاج لتعدلات ولكنها فرصتكم
الحقيقية لتفعلوها بأنفسكم كما تحبون
إنتظروا حتي تروا المطبخ
المنطقة هادئة ، أعتقد إنها فرصة عظيمة
عليّ أن أجيب علي الهاتف
تابعوا المُشاهدة حتي أنضمْ إليكم
لابأس ، لابأس
هل تحتاجين لشيئ؟
لا ، شكرا ًً لديّ هذهِ
لا بأس ، ُخذي نفس
ُخذي نفسا ًعميقا ً
أتشعرين بالتحسُن؟
المرض يَسهلَ
(إبني الأكبر (جيس
مريضٌ طوال الوقت مُنذ صِغرهِ
وكأن لديهِ حساسية العالم كلها
وهل تقلقين عليهِ؟
أقلق كثيرا ًً
أتابعهُ كل يوم وهو يكبر
ويصغر الأمر شيئا ً فشيئا ً
والآن ؟ -
والآن يصيبهُ البرد فقط -
هذا جميل
إذا ً ، مارأيك بهذا المكان؟
هل شراؤه فرصة عظيمة؟
أعلم إنهُ عليّ بيعهُ لكِ ، لكنهُ الأفضل
أظن أنهُ علينا الإستغناء عن
القنوات التلفزيونية لفترة
أظن أنه يمكننا الإنتظار لإسبوع
حتي تتحصل علي وظيفتك
...أنا
...أنا لم
لم أتحصل علي الوظيفة بعد
مهلا ًً ، ولكنك ُقلت لي أن مُقابلتك كانت عظيمة
...نعم إنها رائعة ، ولكن
فقط هُناك مُنافسة قوية
مُتأسف
هل كذبت؟
(بربك يا (ليسي -
لقد فعلت ، أليس كذلك ؟ -
لِماذا فعلت هذا يا (دانيال)؟
...إسمعي أنا فقط
لم أردْ أن أعطيك أخبارا ًً سيئة
حسنا ًًًً -
ولو لِمرة واحدة -
لذلك كذبت؟ -
نعم كذبت -
ليس حقا ًً
لقد كنتِ متوترة مؤخرا ًً -
لا تفعل هذا ، ولا تضع اللوم عليّ -
مِن قاعدة القمر إلي غرفة التحكم ، حوّلْ
غرفة التحكم معك
لا يُمكننا إكمال المُهمة علي ترددي ، حوّلْ
فقط تجاهل هذا ، ونمْ
غرفة التحكم -
نعم -
هل تظنُ أن والدي سيُغادر ؟-
لا -
لِماذا قلت هذا يا (سامي)؟
لِماذا؟
لأن الآباء  كل ليلة ٍ يتناقشون بحِدة
ثم ينتقل بعدها الأب إلي شقة بقرب المطار
وبعدها يتقابلون فقط في عُطلة الإسبوع
لاتقلقْ يا (سامي) أبي لن يُغادر
إلي أي مكان ، حاول أن تنام
إبقْ مع أخيك
ألو
معك ميت 1 للأمن المُتخصصة
أخبرنا بالإسم والرقم السري
(أنا (دانيال بارت
" كلمة السر " ليس 214
شكرا ًً ياسيد (بارت) أحدهم حاول الدخول؟
لا أعتقد هذا ، لا أعرف
سأوقف الإنزار الآن
ولكن لاشيئ يظهر علي شاشة المَجسْ
هل أنت موجود ؟-
(نعم ياسيد (بارت -
نعتقد بأنهُ إنزارا ًخاطئا ً بسبب
تداخلات وقِصْور في الإنزار
أيّ نوع ٍمِن القِصْور
وأيّ مَجسْ كان مُفعّل؟
ُكلهم -
ماذا ؟-
التقرير يقول أن الثمانية مَجسْات
لجهاز الإنزار إنطلقت في نفس الوقت
لا أفهم وكيف يحدث
وكيف يكون ممكنا ًً ؟
ونحن أيضا ًً لانعرف ماذا حدث ولكننا سُنرسل
لك أحدهم ليفحص النظام غدا ًً الساعة التاسعة
نعتزر عن هذا الإزعاج -
حسنا ًًًً ، شكرا ًً لك -
يقولون إنه إنزارا ًً خاطئا ًً
بسبب قِصْور في النظام
دانيال) ما الذي يحدث؟)
هل سألتم أطفالكم عن هذا؟
لقد كان كِلاهما نائما ً
وهل تأكدت مِن أنهما يقولان الحقيقة؟
أنا لديّ أطفال أيضا ،  وأحيانا ًً ، أنت تعلم يفعلون
أشياءا ًً ليلفتوا إنتباهك ، ثم يكذبون عليك
يحدث هذا طوال الوقت ، ولايظهر لك أنت ،  كأب
أنا أفهم إن هذا قد يحدث ولكنهُ
لايبدو عليهِ أحد هذهِ الأشياء
الآن أصبحت زوجتي لاتحس بالأمان في هذا المنزل
...إسمع لا أريد أن أكون قاسيا ًً ولكن
أي آثار إختلافات بينك وبين زوجتك
الخلافات الزوجية تؤثر علي الطفل
وتجعله يتفاعل دائما مع هذهِ الأشياء
ُعزرا ًً يا سيد (بارت) لقد إنتهيت
ولم أجد أيّ خطأ بالنظام
اذا ً ، ما الذي أطلق الإنزار؟ -
هذا قد يكون بسبب عُدة أشياء -
تقنية ولكن فعليا ًً لم يحاول أحد الدخول لِمنزلك
هل لديَ أحدكم أي شيئ يودُ إخبارنا بهِ؟
مِثل ماذا ؟
إسمعوا ، نحن نعلم أن بعض
الإمور أصبحت غريبة هُنا مُؤخرا ًً
...وعندما ... وعندما يحدث هذا قد يُسبب
...مشاعر بيننا و
هذا بخصوص الصُور، أليس كذلك؟
هل أنتم مَنْ أخذها؟
لقدْ كنا نائمين فكيف نأخذها؟
(سامي)
سام) هل راودك ذلك الحِلم مُجددا ًً ؟)
"عن " رجل الرمل
أيّ حلم ٍهذا؟
هل أخذ " رجل الرمل"  الصُور؟
لا بأس ، يُمكنك إخبارنا
لا أستطيع
ما الذي يجري يا (ليسي)؟
ماذا تعني بأنك لاتستطيع؟
" لقد قال لي " لاتتكلم
دانيال) توقف ، لا أهتم بموضوع الصُور حاليا ًً)
دانيال) هل يُمكننا الكلام عن هذا؟)
أتريدين التكلم؟
لماذا لم تخبريني عن موضوع أحلام (سامي)؟
لم أعتقد بأنهُ موضوع مُهم
فالأطفال تأتيهم كوابيس
ولكن لايتصرفون هكذا -
لقد كنتُ مُخطئة بوضوح -
هذا ليس مُضحكا ًً يا (سامي) فقط أخبرهم بمكان الصُور
لا أعرف مكانهم ، فأنا لم آخذهم
سامي) "رجل الرمل" هذا ، ليس)
حقيقيا ًً أنت ُتدرك هذا، أليس كذلك؟
دانيال) توقف ماذا سنفعل في هذا الأمر؟)
لا أعرف ، لافكرة لديّ
أتريدين أن نذهب إلي طبيب ، كيف سندفع لهُ؟
إنهُ إبننا وليس كابل القنوات
(أعرف يا (ليسي
كارين) قالت إنها تعرف أحدهم)
تكلم مع (شيلي) عندما أصابتها تلك الإضطرابات
وهو يقبلَ بالبطاقة الإئتمانية
هل أخبرتِهم بأننا في ضائقة مالية؟
دانيال) توقف)
حسنا ًًًً دعينا ننتظر بضعة أيام ، إتفقنا؟
لماذا تستمر في الحك هُناك؟
لاشيئ ، أعتقد إنها لدغة أو شيئ كهذا
إذهب إليهم ونلْ مِنهُم
مرحبا ً، ها أنت ذا
إنهض يا (بوبي) أنت لستَ مُصابا ًً
هيا إحصل علي الكرة
كارين) قالت إنكم  ... ماذا؟)
تبحثون عن طبيب لـ (سامي)؟
لا ، لا
هذا لاشيئ ، هذا سوء تفاهم
هل كل شيئ علي مايُرام في المنزل؟
نعم
لقد تبوّلَ في بنطالهِ
(سامي)
إذا كنت تريد الذهاب للِحمام ، فقط عليك إخباري
سامي) ماذا بك؟)
سامي) ما المشكلة؟)
لابأس
توقف يا (سامي) توقف
هل أنت مُتأكد مِن أنهُ بخير الآن؟
فقط تعالوا للِمنزل ، أنا هُنا
اللعنة
(فقط قاموا بمُهاجمة المنزل يا (كارين
لا أستطيعُ أن أشرح لكِ الأمر
نعم ، لدينا المئات مِن الناس حولنا الآن
لا، لاتلمَسَها
ربما تكون مُلوثة -
نظرنا إليها فقط -
حسنا ًًًً فقط كلاكما لاتلمسُوها
نعم
يارجل هذا رائعٌ
هذا بالتاكيد تلوث مِن الخارج
سوف يتم حجذك في الحَجْر الصِحي
وأنت كذلك
سوف ُنجري فحَصا ًً علي
العينات لنري إذا كانو مَرضَي
ليس لدينا أيّ تقارير مَحليّة
عن إصابات الطيور بالإنفلونزا
ولكن هذا قدْ يكون شيئا ًً جديدا ًً
وإذا لم تكن مَريضَة؟
عندها سنبَحث في الأسباب
البيئية ، حُبيبات البَردْ والبرق
إقتربْ يوم 4 يوليو ، وربما أشعل
أحدهم ألعابا ًً نارية مِن مكان ٍخاص
إسمعي ، سنكون شاكرين إذا
عَرفنا ما الذي سبب هذا
...لقد كانت لدينا
أشياءا ًً غريبة تحدُث هُنا
وسيكون مِن الجيّد لو توَقفتْ
(سنبزلُ  ُقصاريَ جُهدَنا يا سيد (بارت
سأتصل بكَ -
حسنا ًًًً ، شكرا ًً -
سام) أبوكَ قال إنكَ خِفتْ اليوم في الحديقة)
ألا تتذكر الصُراخ في الحديقة؟
ما الذي تتذكرهُ؟
أتذكر لِعب الكرة في
الحشائش مع الأطفال الآخرين
نعم -
ثم ، لاشيئ آخر -
سام) لِمَ لاتذهب وتغسِلَ)
أسنانك وتتوجه لِلنوم
سألحقُ بكَ
شكرا ًً ، ياصديقي
سأتصل في الصباح بطبيب
ونجد طريقة ما لندفع لهُ
(سام)
ماذا هُناك ؟ -
هُناك شيئ ٌ ما -
لقد فتحتُ النور ورأيتَ شخصا ًً ما في الغرفة
ماذا رأيتِ ؟ -
لا أعلم  شخصا ًما -
كان هُنا شخصا ًما -
(سام) (سام) -
ماذا يحدُث ؟ -
(سام) -
ما الذي يجري ؟ -
(سامي) -
(سام) -
(سام)
ماذا تفعل؟
أمي
لابأس
(إصحي يا (سام
لماذا نحن في الخارج؟
لا أعرف كيف خرج مِن دون
أن يَطلقْ جهاذ الإنزار؟
يَجبْ علينا فحصُ النظام مُجددا ًً في الصباح
...(دانيال)
(رأيتُ شخصا ًً ما داخل غرفة (سام
النوافذ كانت مُغلقة ، وأنتِ تقفين
...جوار الباب ، إذا كان هُناك شخصٌ
فإلي أين ذهب؟
لا أعرف ، لا أستطيع تفسير هذا
...ولكنني رأيتُ شخصا ًً يقف بجوار سرير (سام) و
عندما شغلت النور ... إختفي كِلاهُما
أنتِ لم تري (سامي) في الغرفة
لايُمكنك ، لأنهُ كان بالخارج
هل تظن أنني توهمت ذلك؟
ليسي) ما الأمر؟)
ماذا تقصدين؟
لا أعرف... أنا ... أنا فقط
أقول إن شيئا ًً ما يحدث
(هذه أنا هذه المرة ، وليس (سام
...إسمعي يا عزيزتي ، أنا أعلم
يجب أن نسيطر علي الأمر
الآن ، أو سيُصيبنا بالجنون
وهذا لن يفيدنا بشيئ
هانحن
يجب أن لاتخبري أمك عن هذا المكان
ماذا ؟ أتظنُ إنني قد أدخلك في ورطة؟
أتعدينني ؟ -
وماذا ستفعلُ لِي ؟ -
أنتِ فتاة ٌ شِريرة
ما الذي تفعلهُ ؟ توقف
ماخطبُك؟
...آسف ... أنا ... أنا
ألم ُتقبْل فتاة ًمِن قبل؟
تعال
أغلقْ شِفاهك
وأغلقْ عُيونك
إذا دخلَ شخصٌ ما إلي المنزل
سنراهُ بهذه
وهذهِ طريقة ٌمُلتوية للتجسس
علي حياتنا الجنسية ، أليس كذلك؟
هذه ليس فكرة جيدة
ولكنني أحب طريقة تفكيرك
(هذا سيحلُ المُشكلة يا (ليسي
هل تظنُ بأنهم يُراقبوننا ؟ -
هل تقصد أبي ؟ -
نعم
هذا مُحتملٌ
أيظنُ بأن شخصا ًما آخر موجُود هُنا؟
لا
إذن ، لِماذا وضع أبي الكاميرا؟
فقط ليتأكد -
غرفة التحكم -
نعم يا قاعدة القمر -
أنا خائفٌ -
لاتخفْ يا (سامي) فلن ندعَ شيئا ً يحدثُ لكَ
أوعدك
ُتوجد ثلاث ُغرفٍ وحمامين
يحتاجُ إلي تعديل ٍولكن
هذهِ فرصتكم لِتفعلوها
كما  ُتحبون تماما ًً
مارأيكِ يا عزيزتي؟
يبدو أنه يحتاج للكثير مِن العمل
يجب أن أقول لكم إنني أعرف
...هذه المنطقة جيدا ًً و
وأنتم لن تجدوا سعرا ًً أفضل مِن هذا
وماذا عن التفاوض في السعر وباقي الشروط؟
...إنها ستحفذكَ ، أعني ، أعتقد إنها ستكون
هل أنتِ بخير؟
(ليسي)
مرحبا ً
بحق ِالجحيم ، ماذا حدث لك؟
إشتكي الزبائن مُؤخرا ًً منكِ
قالوا إنهم رأوا عَرضكِ المُرعِب هذا الصباح
هل أتصِل بالطوارئ للمساعدة؟
يا إلهي
أعلم أنك تعانين مِن ضغوط هذهِ الأيام
ربما يجب أن تأخذي راحة لفترة
(لا ، يا (بيت
لن أفعل هذا
(هذا ليس خيارا ًً يا (ليسي
لقد غيّر المُشترون رأيهم
أنا آسف ، إتصلي بي عِندما تشعرين بالتحسن
بيت) لو سمحت دعني أشرح ، إتفقنا؟)
السيدة (بارت) ، أنا (جانيس رودس) من
مركذ الحياة البرية
لم أستطع الإتصال بزوجك
لذلك إتصلت بكِ أنتِ
أنا آسفة ، نعم أكملي
لديّ معلومات جديدة عن الحادث
ولكن أخشي بأنه لدي تساؤلات
أكثر مما لدي إجابات
أيّ ... أيّ نوع ٍمِن الأسئلة؟
...لاوجود لإنفلونزا الطيور ولكن
...طريقة الإصطدام بمنزلك
ُتوضح أن الطيور جاءت مِن ثلاث مناطق
مُختلفة ، وليست مِن منطقة ٍواحدة كما ظننا
لا أفهم ، وماذا يعني هذا؟
يعني أنها أتت مِن ثلاث مناطق للهجرة ومن
ثلاثة إتجاهات مُختلفة وإصطدمت بمنزلك
كما وأنها قد ... قامت بمهاجمة منزلك
الموت الجماعي للطيور
مسئولين يحققون في موت غير طبيعي
للعديد من الطيور في عدد من البلدان
...ظاهرة عالمية موت مجموعات الطيور يتبع
إضطرابات مغنطيسية أرضية
نظريات المُؤامرة
هل تمت زيارتك؟
علامات في المكان
الكاتب بولارد
هل ُتوجد في منزلك علامات؟
مِثل التي في الصورة
هل عمِلتَ علي مشروع آخر ، منذ مشروع "جيك امبسون"؟
نعم بعض المشاريع الشخصية
ولكن أقضي مُعظم الوقت كأب
حقا ًً ؟ وأنا أيضا ًً أريد أن أقضي بعض الوقت مع عائلتي
نعم هذا ...هذا سيكون رائعا ًً
وماهي ُخططك  ليوم 4 يوليو؟
أنا سآخذ أطفالي لِمشاهدة الألعاب النارية
لا ، أنا ... أنا أظن بأنني سأبقي بالمنزل
إسمع يا (دانيال) أنا مسرورٌ لِحضورك
"أحببتُ مشروعك "الأساس
شكرا ًً -
شركاؤنا سيدعموننا -
لذلك سنقوم بهِ
حقا ًً ؟ -
نعم ، مارأيك؟ -
أنا ...  نعم
حسنا ًً -
مُمتاز -
سأكون علي إتصال بكَ -
حسنا ًً ، رائع، بالتأكيد -
شكرا ًً ، جزيلا ًً
مرحبا ًً
لديّ أخبار
وأنا أيضا ًً
...لقد حصلتُ عليها
لقد حصلت علي الوظيفة
هل أنت جاد يا (دانيال)؟
سأبدأ يوم 15
دانيال) هذا ... هذا مُدهش)
إطلبي مِن (كارين) و(مايك) أن يأخذوا (سامي) الليلة
(وجيسي) يمكنهُ البقاء مع (راتنر)
دعينا نحتفل بهذا التغيير
أنا آسف ... ماهي أخبارك
أنا ؟ ... لاشيئ فقط ... دعنا نفرح
(دانيال)
لماذا لاتردُ عليّ؟
دانيال) إستيقظ)
لماذا أنا في المطبخ؟
لقد وجدتك في الساحة الخلفية
ألا تتذكر خروجك مِن الفراش؟
لا
هذا ... هذا غريب
إنهُ أكثر مِن غريب
أنا جاهذة لأقول لك أخباري
لقد نسيت ست ساعات اليوم
وآخر شيئ أتذكره ، أنني
كنتُ في مُنتصف هذهِ الغرفة
الزبون أخبر (بيت) بأنه
قد حدث لي نوعٌ مِن الإنهيار
...وإستيقظتُ وأنا في الفِراش ولديّ
ولديّ هذه
(يا للمسيح يا (ليسي
دانيال) يجب أن أريك شيئا ًً)
لذلك بدأتُ بالبحث
...في
والشيئ الذي فهمتهُ أن شيئا ًً ما يتداخل
...مع مجال الأرض المغنطيسي و
وهذا ... وهذا ما سبب حادثة الطيور بالطبع
بعض الأشخاص قالوا إن هذا
بسبب شيئ ٍتفعلهُ الحكومة
بإختبارها لتكنلوجيا سلاح سرّي وفعّال
...وأشخاصٌ آخرين
يعتقدون بأنه شيئا ًً آخرا ًً
شيئٌ  ... ليس مِن هُنا
ماذا تعنين؟
بأنهُ شيئٌ ليس مِن هُنا؟
ليس مِن هذا ... الكوكب
(ليسي)
أعرف ، إن هذا شيئا ًً صعبُ التصديق
...ولكن فقط ثق
...هذا صعب التصديق أعني
...كلام المخلوقات الفضائية إنه
إنهُ جنوني
أليس كذلك ، لهذا لانأخذ بالتحليلات
الشخصية التي في الإنترنت
توقف وإسمع هذا
هُنالك أشخاصٌ كتبوا عن أشياء ٍ
مثل التي حدثت لنا بالضبط
وتكلم الناس عن موت طيور
كثيرة في أماكن أخري
هذه الصورة رسمها طفل عُمرهُ 5 سنوات
في خليج " تشيكبيك " سنة 2007
قبل تلاشيه مُباشرة ً
(لقد تلاشي يا (دانيال
إدعت أسرتهُ بأن المخلوقات الفضائية قد إختطفته
وإنهم إقتحموا ودخلوا غرفتهُ لمدة أسابيع
رسم (سام) هذهِ يوم أمس
ربما رأي (سامي) هذه الصورة في
الإنترنت وقام ... بمحاكاتها
وربما قام أيضا بقذفِ 800 طائر علي منزلنا
...وجدتُ رجلا ًً في المدينة
وهو رجلٌ خبير في هذا
المجال علينا أن نتكلم معه
لا -
بلي -
لا ، لا ، لا
وماهو تفسيرك الآخر لهذا؟
بسبب عجزي عن تفسير شيئ ، فهذا
لايعني بأن المخلوقات الفضائة لها علاقة بالأمر
ألا تري أن هذا شيئا ًً مُحددا ً
ربما أولئك الأشخاص يُصدقون أشياءا ًً جنونية
وربما أولئك الأشخاص ليسو مجانين
من أنتِ ؟ أين زوجتي ؟ -
توقف -
أشياءٌ غريبة حدثت
توقفي ، توقفي
ولكن ... ولكن هذا كثيرٌ للغاية
لابدْ مِن وجود تفسير ٍآخر
إخلع قميصك
لايجب أن تسبح بملابسك
هيا ، أيها الصغير
سامي) تعال إلي هنا ودعني أراك)
سامي) تعال إلي هُنا)
لاشيئ مُهم ، فقط سأنظرُ إليك،  إتفقنا؟
إرفعه
سامي) أخبرني مَنْ فعل بكَ هذا ؟)
سامي) أريدك أن ُتخبرني مَنْ فعل هذا بكَ؟)
أتعرف تلك الفتاة (جنيفير) ؟-
نعم -
إنها ُتراسلني
حقا ًً ؟ -
نعم -
وماذا عنك؟
(هل لديك شيئ ؟ رأيتك مع (شيلي
هل قبْلتهَا ؟ -
نعم -
وهل لمستَ صدرها ؟ -
نعم بيدٍ واحدة -
اللعنة أيّها الكلب الكبير ، هذا لايكفي
" إذهب إلي "وسط المدينة
هذا ما أفعلهُ مع فتياتي
(بارت)
توقف يا رجل
من الأفضل أن تجري ياعاهر -
توقف ياغبي -
سأصيبك في مؤخرتك
سُتصبحُ مشلولا ًً
بربك ، لم تكن مؤلمة لهذهِ الدرجة يامُخنث
(جيسي)
كيف حالهُ؟
في الحقيقة ، لم أجد شيئا ًً في
جسده سبب هذا الحادث
وصُور الأشعة نظيفة
وكما قلت أيضا ًً ، لا أعتقد
أننا نواجه مُشكلة عصبيّة
إذن ، ماذا تعتقد ؟
أعتقد أنها أعراضُ صدمة عاطفية
والآن أريدكم أن تستمعوا إلي جيّدا ًً
(ياسيد وياسيدة (بارت
أثناء الفحص وجدتُ علامات
غريبة علي جسد ولدكم
عزرا ًً ، أيّ نوع ٍمن العلامات؟
علامات صغيرة وتبدو في أشكال هندسية
مُربعات ومُثلثات ودوائر
...المُشكلة هي أن
هذهِ العلامات ... كأنها
مطبوعة بماكينة علامة تجارية
(ياسيد وياسيدة (بارت
رأييّ إنه لم يفعل هذا بنفسهِ
وقال (جيسي) إنه لم يعلم بأمرها
هل لديكم أيّ فكرة عن كيف تحصلَ عليها؟
لا
حسنا ًً،علي إخباركم إنهُ بسبب عُمرهِ
مطلوب مني أن أبُلغ هذهِ المعلومات
إلي إدراة حماية الطفل ، لعمل تحقيق أعمق
وهذا إجراء أساسي
عليكم أن تقابلوهم للإجابة عن بعض الأسئلة
هل فهمتم ما أتحدث عنهُ؟
نعم
السيد والسيدة بارت التقرير يقول
أن (جيسي) كان يلعب في الغابة
مع صديقهٌ في وقت حدوث هذا الإغماء
(نعم ، مع ولد (كيفين) يُدعي (راتنر
هو أكبر من (جيسي) ببضعة سنوات
هل لديكم أيّ سبب يجعلكم تعتقدون أن ولدكم
وذلك الصبي فعلوا شيئا ما مع بعضهم؟
أبي ماذا تفعل ؟ -
(توقف يا (دانيال -
دانيال) توقف)-
( مرحبا ًً سيد (بارت -
ماذا فعلت لإبني ؟ -
لا لا -
ماذا فعلت؟
دانيال) توقف)-
إنه في الثالثة عشرة فقط -
توقف
إسأل إبنك عمّا فعلهُ
ماخطبُك؟
(جيسي)
لاتزعجوني
مرحبا ًً
لاتلمسني
علينا أن نتصل بإدارة حماية الطفل غدا ًً
أفضل أصدقائي عاملني فقط وكأنني مُجرمة
(ليسي)
كارين) قالت أن (سامي) أخبرها)
بأن "رجل الرمل" هو مَنْ فعل هذا
أتعلم مَنْ تظنُ أنه "رجل الرمل" ؟
لا -
هل فعلت هذا -
هل فعلت هذا؟
يا إلهي -
شيئا ًً ما يؤذي أطفالنا -
هل بدأت بالتصديق الآن أم لا ؟ -
لا أحتاج لِسماع هذا الهُراء -
إذن أخبرني مَنْ فعل هذا ؟ لأننا سنتخيل
لا أعرف
ولكن عندما أعرف
سأعرف كيف أتعامل مَعهُ
نعم ، أنتَ بالفعلِ تعاملت معه اليوم
دانيال) البطل)
شيلي ؟
هل أنت موجودة ؟
لا تستطيعين التكلم الآن
ما الذي حدث في المسبح اليوم ؟
وما الذي حدث في الغابة ؟
راتنر) أخبر الجميع بأن أبوك أصبح مختلا ًً عقليا ًً)
(إستيقظ يا (سامي
ماذا هُناك يا أبي؟
اللعنة
ماذا هُناك؟
هل تذكرين عندما ولد (جيسي) وكان مريضا ًً جدا ًً ؟
والأطباء لم يعرفوا ماذا به
فقط قالوا إن علينا الإنتظار حتي
الصباح ليروا إن كان سيصبح بخير
تلك كانت أطول ليلةٍ في حياتي
فقط مرّت
وبدون أمل
ولم أعلم ما إذا كنت سأقبْلهُ
أو سأدفنهُ في الصباح التالي
مفكرا ًً به طوال الليل
وأخيرا ًً أدركت شيئا ًً
وراقبت طلوع الشمس بدون خوف
مهما كان ذلك ، منذ حينها ، وأنا أواجه
أعلم بأنني سأحل الأمر ، لأنه لديّ أنت
أنا جاهذ لتصديقك
(السيد (بولارد
نعم
آسف
إضطررتُ للذهاب إلي البقالة -
لابأس -
(أنا (ليسي) وهذا زوجي (دانيال
أخبرتني بالتلفون بأنه لديكم طفلين
...نعم ، أنا
ظننا إنه ربما من
الأفضل إذا قابلناك أولا ًً
شكرا ًً
إجلسوا في الصالة
أنا ذاهبٌ لأحضّر بعض الشاي
بالطبع لديهِ قطط
القطط لاتحتاج للقلق عليهم
...تعودت أن أعيش في الضواحي ولكن
الكلاب تنبح ليلا ًً ونهارا ًً ،عندما تمر
الكلاب لديها طريقة نموذجية
...لإبقائي مستيقظا ًً طوال الليل لذلك
إنتقلت لهذهِ البناية التي لايُوجد بها كلب
وأصبحتُ أنوم أفضل قليلا ًً خِلال الليل
لم أعُد أصارعهم مرة أخري
هم " ؟ "
" القريز "
...يُدعون بـ
هُناك ثلاثة أنواع عامة
مِن المخلوقات الفضائية المعروفة
"القريز" و " أنسكتويدس " و " الريبتولينس "
ولكن 9 من 10 حالات
"الناس تري نوع "القريز
في الحقيقة لديّ شكوك حول النوعين الآخرين
"خصوصا ًً " الريبتولينس
لا أعتقد بانهم معقولين
نعم ، لقد بدأت أتأكد من ذلك الشك
...آسف ، أنا
...دعوني أنتقل إلي
أول شيئ عليكم فعلهُ
تحديد ما إذا كان ذلك حقيقا ً، أم لا
إنه قد تمت زيارتكم
هل ... هل هذا إختبار؟
هذه مجموعة مِن الأسئلة
لإستبعاد الجنون
جيّد
فلنفعلها
هل رأي أحدٌ مِن جيرانكم ضوءا ًً لامعا ًً في السماء؟
يتحرك بطريقة غير طبيعية؟
لا -
هل أصابكم صُداع أو صُداع نِصفي؟
لا
هل سمع أحدكم صوت طنين في أذنيه؟
والذي يبدو إنهُ داخل رؤسكم أنتم فقط؟
نعم
هل أصابكم مرضٌ طويل أو حساسية غريبة؟
أو نذيف من الأنف؟
نعم -
هل حدث تصرفٌ غير طبيعي من الحيوانات في حيّكم؟
ثلاثة أنواع مختلفة الأماكن من
أسراب الطيور إصطدمت بمنزلنا
أستطيع أن أقول أن هذا يجلعهُم مُحتمَلين
هل أصاب أحدكم النسيان لمدة
من الزمن ، لايستطيع تحديد فترتها؟
...وهل أختبرتم إحساسا ًً بأنكم
وكأنكم لاتستطيعون التحكم بجسدكم؟
كيف تعلم بكل هذا؟
أنت لست وحدك في هذا الأمر
آخرين مّروا بما مررت بهِ
وقاتلوا ، كما ُتقاتل أنت الآن
لماذا " القريز" أو مهما كانو
يهتمون بنا ، ما الشيئ المُميز فينا؟
لاشيئ
لاشيئ مُميذ فيكم
أنا آسف
كنتم تأملون في إجابة مُختلفة
ولكن هذا خارج نطاق فهمنا
الإجابة تحتاج إلي معامل وعُلماء
ذوي معاطفٍ بيضاء
يعطون صدمات كهربائية
للدماغ ، ويسببون السرطان
قابلت الآلاف من الأشخاص مؤخرا ًً
الذين قالوا أن " القريز" قد زاروهم
لقد جاؤا بنفس قطار الحياة
الشيئ الوحيد الذي لديهم في العادة
...أن حياتهم أصبحت قطعة مِن الجحيم بسبب
أن الناس يظنون أن المخلوقات الفضائية
تغزو كوكبنا وتستعمره
وُتحطم التماثيل التذكارية وتسرقْ مواردنا الطبيعية
ولكن الأمر ليس هكذا علي الإطلاقْ
الغزو
حدث بالفعل
لايعرف أحد متي بالضبط
...ولكن
إنهُم هُنا
كانوا هُنا
وجود " القريز" الآن حقيقة من حقائق الحياة
مِثل الموت والضرائب
هل تعرف ماذا يريدون؟
...يبدوا وكأنهم
يريدون الدراسة ، كما أعتقد
يجرون تجارب علينا
شيئ نعرفه بالتأكيد
إنهم يستخدمون خوفنا ضدنا
...قد يبدأون بـ
التلاعب بالأطفال
...فوضي في المطبخ و
وإختفاء أشياء من المنزل
وقبل أن تدرك وجودهم ، تجد
أنك تعيشُ في حلم ٍمُرعب
وربما أنهم نشروا جنودا ًً وغرسوهم
غرسوهم؟
هنا حتي يتحكموا بكِ
يجعلونك تفعل أشياءا ًً لاتستطيع تذكرها
يجعلونك تري أشياءا ًً ، ليست موجودة
هل يمكنني إلقاء نظرة؟
إنهُ ... إنهُ
دعني أري
نعم ، هاهو
حيث لانوليه إهتماما ًً في البداية
حتي يصبح الحك لا يُطاق
إنه لاشيئ ...إنه ...تهيّج أو عضة
هذا بالضبط مايريدونك أن ُتفكر به
"القريز"
يخفون مايفعلونهُ
يخفون عملية الزرع لتبدو شيئا ًً طبيعيا ًً
حتي إن مُعظم الناس لايعرفون أنه لديهم
هل يُمكننا إزالته؟
لا ، لا
صدقيني لقد حاولت
يا إلهي
في كل مرة أظن إنني تمكنتُ منه
أجد أنه تعمقْ أكثر
نرحل ، نركب السيارة ، ونقود بعيدا ًً فقط
هذا المخلوق بدون شكٍ سافر
ملايين السنين الضوئية ليصل إلي هنا
فهل تظنُ أن إنتقالك  للمدينة المجاورة
أو تأجير فندق سيمنعهم مِن العثور عليك
الأحداث التي مرَرت بها
الإضطراب في منزلك وفترة النسيان
والعلامات في أجسامكم
(لا يبدأون بشيئ يا (دانيال
حتي ينهوه
إنهُ مِثل العد التنازلي
القريز" يراقبون العائلات مُنذ وقتٍ طويل"
قبل أن يُظهّروا أنفسهم
ولكن ما أن يبدأوا
يعني أنهم جاهزون لأخذ شخص ٍما
عن ماذا تتحدث؟
هذا مُهم
مَنْ هو أول فردٍ في عائلتكم بدأ معه " القريز"؟
(إبني الصغير (سام
إذن (سام) في خطر كبير
القريز" دائما إختطفوا أول فرد"
بدأو إهتمامهم به في العائلة
إذن هذا هو كل الأمر
سأنتظر حتي يأخذوا إبني
لا
حاربهم بكل ِمالديك
أمَلكَ الوحيد هو أن تجعل
الأمر يبدو صعبا ًً جدا ًً عليّهم
حتي يتركوه وينتقلوا إلي شخصا ًً آخر غيره
مهلا ً، مهلا ً
يُمكنني النجاح؟
حدث هذا في بعض الحالات السابقة
نعم
وُتوجد حالة  كذلك رجع فيها شخصٌ قد تم خطفه
ولكن لايمكنك الإعتماد علي هذا
"كل شيئ ٍ يفعلهُ " القريز
يقصدون مِنهُ أن يفصلوننا عن بعضنا
وأن يفصلوننا عن مَنْ إختاروه
أفضل دفاع لك ضدهم
هو أن ُتوحّد عائلتك
ولكن يجب عليك فعلُ هذا سريعا ًً فلاوقت لديك
(إحمي عائلتك ياسيد (بارت
سنذهبُ إلي الشرطة ، ونريهم
فيديو المخلوقات الفضائية
ماذا ستقولين لهُم ؟ إن مخلوقات
فضائية جاءت إلي منزلك؟
وزرعت فينا شيئا ًً غير مرئيا ًً
( ستظنُ الشرطة إنك مجنونة يا (ليسي
وأنا أظن أنها فكرة مجنونة
يجب أن يصدقوننا إنها الحقيقة
فكري في أن ماسيحدث فقط ، إنهم لن يصدقوننا
(وسيأخذون مِنا (جيسي)  و(سام
سيقولون أننا لسنا أبوين مؤهلين
وقد بدأ الجميع يشكُ في هذا بالفعل
يجب علينا فعل شيئ لقد سمعته
إن الأمر ينتهي دائما ًبنفس الطريقة
"لديّ بُندقية "ريمنقتون 17
"وروجر 204"
و "وينشستر 234 " وهي ذات عيارٌ ثقيل
أريد شيئا ً قويّ الضربة وفي مدي قصير
مانوع الشيئ الذي ُتريد فعلهُ؟
أمي ، ماذا هناك؟
لماذا كلب؟ لقد ظننتُ أن لدي أبي حساسية
سيأخذ أدوية وسيُفيدنا الكلب في المنزل
هل هو للحماية ؟ -
سنتحدث لآحقا ً في هذا -
أريد أن أتحدث عن هذا الآن -
مارأيك في هذا ؟ -
الجنس : ذكر
الألوان : مُتنوعة
ملاحظات : شرس
نعم
مرحبا ً يارجل
ُتغلقون النافذة
"للتصدي لـ "رجل الرمل
أين الكلب ؟ -
في الغرفة مع أمي  -
أنملكُ كلبا ً؟
مُد إلينا يد المساعدة -
لا -
هذا هراء
جيسي) تعال)
(توقف يا (جيسي
دعنا نتحدث عن الأمر -
نتحدث عن ماذا ؟ -
كيف أنك ضربت أعذ أصدقائي؟
وكيف ظن الجميع إنني غريب الأطوار؟
لقد خرّبتَ كل شيئ
تعال للداخل دعني أشرح -
لاشيئ لتشرحهُ -
لايُمكنك الإستمرار بمعاملتي كطفل صغير
(يُمكنك الكذب علي (سام
ولكن لايُمكنك الكذب عليّ
(جيسي)
سمعتُ أنكم تغلقون جميع النوافذ
ما الذي يفعلهُ؟
...أظن أنني أعرف لكن
ولكن ... إذا أخبرتك ستظنين أنني مجنونا ً مِثلهُ
إسمع ، أنا أعرف والدك مُنذ دخلت المدرسة
...وهو دائما ً غريبا ً للغاية ، ولكن
لا أظن أنهُ مجنون
إذا جاء " رجل الرمل" وتكلم معك الليلة
أريدك أن تعدني بأنك لن تستمع لهُ
مهما قال لك
إتفقنا؟
أوعدك
ربما إذا أعطيتهُ عيوني سيتركنا لحالنا
لا ياحبيبي لايمكنك هذا فـ "رجل الرمل" لايشبع أبدا ً
لذلك لاتعطيه أيّ شيئ
هذه هي الطريقة الوحيدة التي ستجعلهُ يرحل
لن يأتي أليس كذلك؟
الليلة
ربما
لا أعرف
ولكن يجب أن نكون جاهذين
أتظن أنه يستطيع أن يؤذينا؟
أنا وأمك سنضمن لكم أن هذا لن يحدث
لماذا لانتصل بالشرطة؟
لن يفهموا
نحن وحدنا في هذا
إسمع مهما حدث الليلة
لاتدع أخاك يفقد عيونه ، إتفقنا ؟ -
لن أدعه -
مَنْ يريد مُشاهدة الألعاب النارية ؟
كيف؟
نحن محبوسون في الداخل
يُمكننا رؤيتها في التلفاز
(سامي)
أتذكر أول إحتفال لك بيوم 4 يوليو؟
"عندما ذهبنا لزيارة عمك (جون) في "سان فرانسيسكو
وكنا في قارب؟
(هذا صحيح ، قارب عم (جون
وهل تتذكر بماذا شبهت الألعاب النارية؟
الآيس كريم
هذا صحيح ، الآيس كريم
وماذا عنك يا (جيسي) أتذكر
أول إحتفال لك بالإستقلال؟
الجو في منزلنا القديم
وأنت وأمي ُقمتم بإيقاظي من النوم
وأنت وضعتني علي أكتافك
وأخذتني إلي قمة التلة البيضاء
وهل تتذكر ماذا قلت عندما وصلنا الي هناك؟
"قلت أنني " أريدُ الذهاب إلي المنزل
نعم
لقد حملتك طوال الطريق إلي الأعلي هناك
لتري الألعاب النارية ، وأنت لم تهتم
ليسي) ُخذي الأولاد  للطابق العلوي)
لا ، يجب علينا البقاء مع بعضنا
علينا البقاء مع بعضنا
جيسي) الآن) -
تعال يا أبي -
جيسي) إذهب للغرفة)
هيا ، هيا ، هيا
لاتفتح الباب مهما حدث، إتفقنا؟
أمي ، أمي -
...سأعود سريعا ً ، عندما -
أمي
(دانيال)
دعنا في حالنا
هيا
(دانيال)
إرجعوا ، إرجعوا
هيا ، إدخلوا هُنا
(سامي)
أمي
(لا، يا (سامي
(سام)
كنتَ محقا ً
أنا أفسدت كل شيئ
لا
(سامي)
أتريد أن تشاهد معنا يا (جيسي)؟
(جيس)
لا
أبوآن ُيشتبه في مسئوليتهما عن إختفاء ولدهم
جيسي بارت العمر 13 سنة  ُفقد مِن منزل ِوالديه
بعد ثلاثة شهور
لا ، أعلم بأنك لاتصدقني ولكن يا (مارتي) أنت محامي
يجب أن تتصرف وكأنك ُتصدقنا
نعم ،  إذن ماهي الخطوة المقبلة؟
جلبت لك الألعاب
هل مرّ عليكم مرض طويل أو حساسية غريبة ؟
أو نذيف بالأنف؟
أتذكرين عندما وُلد (جيسي) وكان مريضا ًجدا ً؟
والأطباء لم يعرفوا شيئا ً
إبني الأكبر (جيسي) كان يمرض علي الدوام
وكأن لديهِ حساسية العالم كلها
غرفة التحكم
(سام)
(سامي)
ترجـــمة
M.awad